היוצר של קלוט קוד חסף 15 פיצ'רים שרוב
האנשים לא מכירים ואחד מהם שינה את הדרך
שאני עובד בה לגמרי. פוריס צ'רני הוא הראש
של קלוט קודארופיק. הוא פרסם טרד שעשה חצי
מיליון צפיות כבר בכמה שעות ובו הוא חוסף
את הפיצ'רים שהוא משתמש בהם כל יום. אז
בואו נעבור עליהם. פיצ'ר ראשון וזה
באפליקציית מוביילי של קלוד. ידעתם שאתם
יכולים לכתוב קוד ישר מהטלפון. מורידים את
האפליקציה של קלוד מחנות האפליקציות ויש
לכם לשונית של קוד בצד שמאל ואז אתם פשוט
יכולים לכתוב משם קוד. בוריס אומר שהוא
כותב חלק גדול מהקוד שלו מאייפון בלי
לפתוח מחשב. פיצ'ר שניטלפורט. אתם יכולים
להתחיל סשן בטלפון ולהמשיך אותו בטרמינל
או באפליקציה במחשב אתם כותבים קלוד מכף
מכף טלפורט ואז אתם יכולים להמשיך סשן
מהטלפון ישירות במחשב וגם הפוך אתם יכולים
להשתמש בemמט קונטרול כדי להמשיך סשן
מהמחשב לטלפון פיצר 3 loop וסקדול אוריס
מריץ לופים שמטפלים בקודיו שים אוטומטי
ומתקנים בעיות בילד בלי שהוא נוגע בשום
דבר פרביעי הוקס אתם יכולים להריץ לוגיקה
אוטומטית בכל שלב חיי המחזור של הסוכן
למשל ליתון קונטקסט מסוים שפותחים סשן חדש
לטעד כל פקודת ב שהמודל מריץ אפילו שישלח
לכם הודעה בוואטסאפ כשקלוד מבקש הרשאות.
הוא נתן שם עוד מלא טיפים נדירים.